Estrutura de repetição -> 
Dentro da lógica de programação, é uma estrutura que permite executar mais de uma vez o 
mesmo comando ou conjunto de comandos, de acordo com uma condição ou com um contador.

Linguagem de programação -> 
É uma linguagem escrita e formal que especifica um conjunto de instruções e regras usadas
para gerar programas (software). Um software pode ser desenvolvido para rodar em um computador, 
dispositivo móvel ou em qualquer equipamento que permita sua execução.

Compiladas -> 
É uma linguagem de programação em que o código fonte, é executado diretamente pelo sistema operacional 
ou pelo processador, após ser traduzido por meio de um processo chamado compliação.

Interpretadas -> 
É uma linguagem de programação em que o código fonte é executado por um programa de computador chamado 
interpretador, que em seguida é executado pelo sistema operacional ou processador.

Portugol ->
É uma pseudolinguagem que permite ao leitor desenvolver algoritmos estruturados em português de forma 
simples e intuitiva, independentemente de linguagem de programação.

Desvio condicional - se ->
É utilizada a palavra reservada se, a condição a ser testada entre parenteses e as instruções que devem 
ser executadas entre chaves caso o desvio seja verdadeiro.

Matrizes ->
É uma coleção de variáveis de mesmo tipo, acessíveis com um único nome e armazenados contiguamente na memória.
A individualização de cada variável de um vetor é feita através do uso de índices.

Vetores ->
Os vetores são matrizes de uma só dimensão.
